1. Logowanie user+hasło

2. Rejestracja nowego usera
#done 3. Zakres dat na stronie portalu
#done 4. Pin-owanie stron albo zrobienie czegoś z tabami
#done 5. Edytor do parametrów wykresu (samodzielne tworzenie wykresu z szablonu)
#done 6. Domyślny zakres dat (1 day?) niech sie wypelnia po otwarciu strony
#done 7. Ustalić dlaczego 1-month nie działa
8. Zrobić zapamiętywanie ustawień (zakresu dat) dla stron
#done 9. Widok 'zoom' dla pojedynczego wykresu
10. Wybór graphu z listy - scroll oraz search
#done 11. Dodawanie nowej strony
#done 12. Kasowanie strony
#done 13. Zmiana tytułu
#done 14. Zmiana wielkości wykresu (portletu)
#done 15. Klonowanie wykresu
#done 16. Zapamiętywanie ostatniej daty uruchomienia job-u i przekazywanie odpowiedniego offsetu do Agenta 
17. Wykresy ExtJS z RRDXPORT
18. Eksport danych z wykresu RRD (xml, csv)
19. Automatyczne kasowanie starych danych zagregowanych w mongodb
20. Auto-monitorowanie statusu jobów (odpowiedni portlet do tego celu)
21. Alerty (do ustalenia jak to zrobić)
22. Prognozy miesięczne (wpisane ręcznie/umieszczone na wykresie?)
23. HWPREDICT dla wykresów
#done 24!. Organizacja raportów w zarządzalne drzewo
25. LINKI do stron i pojedynczych wykresów
26. Tytuł strony / nawigacja
#done 27. Dokonczyc konfigurowanie rozdzielczosci dla wykresow RRD
#done 28. Edytor RRD - klonowanie wpisow (def/cdef/graph element)
#done 29. Widok 'raw json' dla definicji graphu
30!. Uprawnienia
31. download obrazków png z wykresem
32. Auto-konfiguracja rozdzielczości obrazka na podstawie data-source
33. Model uprawnień uwzględniający prawo do odczytu i do modyfikacji (moze cos wiecej niz ownerId)
34. Widok listy data sources z informacją o ostatniej aktualizacji
35. Informacje o wykresie (description)